!!!ДОБАВИТЬ ВСЕ КОНТАКТЫ ВСЕХ КЛИЕНТОВ ДЛЯ ДИСПЕТЧЕРОВ ЕСЛИ ВДРУГ ЧТО НЕ ПОНЯТНО!!!!
Ахуенно удобно бтв + тегами по Менеджерам распределить!

Менеджеры их клиенты + общий список клиентов наверное, так правильней будет 

Отчетность диспетчеров, дефолтная табличка, чтобы она сохранялась по дате (три таблички в день) Городская доставка
Отиф, региональная доставка и тд. Можно реализовать напоминалку через телеграм бота или сообщением на почту. Идея оч крутая
Историю отчетов чтобы можно было просматривать в виде календаря, тыкнул в дату, скачал экселевский файл или как-нибудь реализовать (подумать)
Сделать так, чтобы отчет при обновлении сразу присылался на почту. Сделать как-нибудь в идеале, чтобы это было в формате эксель.

!!! Если пользователь авторизован, чтобы когда нажимал "вход", его перекидывало в прфоиль !!!

!!! Блог, Вова идей накидает !!!

!!! Реализовать защищенность, регистрацию и тд !!!