 сделать визуал для загрузки данных водителей
 сделать так, чтобы можно было их искать и скачивать по имени водителя
 сделать тож самое для документво, сканов, кто когда привез, даты + имя водителя,
 чтобы все сортировалось четко по папкам
 и соответственно сделать так, чтобы можно было выбирать дату
 смотреть кто в это время что сдавал
 или выбирать водителя и смотреть какие документы он сдавал

!!!ДОБАВИТЬ ВСЕ КОНТАКТЫ ВСЕХ КЛИЕНТОВ ДЛЯ ДИСПЕТЧЕРОВ ЕСЛИ ВДРУГ ЧТО НЕ ПОНЯТНО!!!!
Ахуенно удобно бтв + тегами по Менеджерам распределить!

!!! И договра клиентов туда же !!!


Менеджеры их клиенты + общий список клиентов наверное, так правильней будет 

Отчетность диспетчеров, дефолтная табличка, чтобы она сохранялась по дате (три таблички в день) Городская доставка
Отиф, региональная доставка и тд. Можно реализовать напоминалку через телеграм бота или сообщением на почту. Идея оч крутая
Историю отчетов чтобы можно было просматривать в виде календаря, тыкнул в дату, скачал экселевский файл или как-нибудь реализовать (подумать)